# Tea-Party 初稿

## 目的

- **知识点分享**

  > 促进交流，使得大家能把对自己拿手的算法的理解分享出来。
  >
  > 另一方面，加速新、老队员对知识点的扫盲以及在交流中更正一些错误的认知。
  >
  > 除此之外，增加新老队友对彼此的 技能树的了解程度。
  >
  > **last but not least**，增进新老队员之间的 “友谊”。

- **思维锻炼**

  > **MoscowWorkshop** 上在训练之余组织了选手们玩各种益智桌游。
  >
  > 一方面劳逸结合，一方面锻炼思维。
  >
  > 除此之外能屡屡接触到他人截然不同的想法。
  >
  > 受此启发，在 **Tea-Party** 的最后加入桌游环节。
  >
  > **last but not least**，增进新老队员之间的 “友谊”。

## 内容

- **规模**：老队员5、新队员10+、骨灰队员若干。

- **频率**：一周两次，间隔三~四天。

- **时段**：待调研后确定。

- **时长**：**[45, 60]** + **[15, 30]** + **[45, 60]** = 1h45 ~ 2h30  

  | 阶段     | 知识点分享   | 答疑讨论    | 桌游环节    |
  | ------ | ------- | ------- | ------- |
  | **时长** | 45 ~ 60 | 15 ~ 30 | 45 ~ 60 |

## 安排

- **知识点分享队列**

  | 场次          | 时间   | 分享人  | 主题   |
  | ----------- | ---- | ---- | ---- |
  | **Round 1** | ？？？  | 邹鹏   | ？？？  |
  |             |      |      |      |
  |             |      |      |      |
  |             |      |      |      |

- **桌游内容包括** （据调研再进行选择性增删）

  > 可分多个组进行
  >
  > 可周期性调整内容
  >
  > 可自带零食、奶茶、家人

  | 项目                 | 叠叠乐  | 只言片语 | 狼人杀  | UNO  | ？    |
  | ------------------ | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
  | **态度**（想玩/没玩过/不想玩） |      |      |      |      |      |

## 组队

- 为了秩序以及更好的进行会后交流，将人员分成若干小组：**1个老队员 + 2个新队员**。

- 小组情况

  | 老队员  | 新队员     |
  | ---- | ------- |
  | 浩晖   | XXX、XXX |
  | 媛媛   |         |
  | 小锋   |         |
  | 金鑫   |         |
  | 管宇   |         |

  ​

## 【重要】准备阶段工作

- **涉事群体**：老队员，每人找两个新队员，并找浩晖进行登记。
- **事项一**：解决新队员对 **Tea Party** 的疑惑，最后了解新队员是否愿意参加。
- **事项二**：收集新队员可以接受的开 **Tea Party** 的时间段。
- **事项三**：收集自己和新队员对桌游的意愿，不想玩，或者想玩什么桌游。



## 【重要】下阶段工作 List

- 确定 **Tea-Party** 的时间、时段。
- 确定这一轮的讲座顺序。
- 桌游版块没被废弃的后续工作：购置桌游

---

### To be continue.



